Cron:
```
┌─────── минута (0–59)
│ ┌────── час (0–23)
│ │ ┌───── день месяца (1–31)
│ │ │ ┌───── месяц (1–12)
│ │ │ │ ┌──── день недели (0–6) (с воскресенья по субботу;
│ │ │ │ │ в некоторых системах 7 – это также воскресенье)
* * * * *
```

Пример cron:
 0 * * * * = ежечасно (запуск по часам);
 0 0 * * * = ежедневно (запуск в полночь);
 0 0 * * 0 = еженедельно (запуск в полночь в воскресенье).

Более сложные cron:
 0 0 1 * * = полночь первого числа каждого месяца;
 45 23 * * SAT = 23:45 каждую субботу

 0 0 * * MON, WED, FRI = запускать каждый понедельник, среду,
                         пятницу в полночь;
 0 0 * * MON-FRI = запускать каждый будний день в полночь;
 0 0,12 * * * = запускать каждый день в 00:00 и 12:00.

Переводчик cron на челевоческий - https://crontab.guru/

Часто используемые макросы Airflow:
```
@once Один и только один раз
@hourly Запуск один раз в час в начале часа
@daily Запуск один раз в день в полночь
@weekly Запуск один раз в неделю в полночь в воскресенье утром
@monthly Запуск один раз в месяц в полночь первого числа месяца
@yearly Запуск один раз в год в полночь 1 января
```


### !!!Важно!!!
#### Соблюдайте прицнципы Атомарность и Идемпотентности при проектировании ваших DAG's
##### Атомарность - либо происходит все, либо не происходит ничего
##### Идемпотентность - вызов одной и той же задачи несколько раз с одними и теми же входными данными не имеет дополнительного эффекта


### Резюме
-  ОАГ могут запускаться через равные промежутки времени, задав
   интервал.
-  Запуск задач начинается в конце интервала.
-  Интервал расписания можно сконфигурировать с по мощью выражений cron и timedelta.
-  Данные можно обрабатывать инкреметно, динамически задавая
   переменные с по мощью шаблонизации.
-  Дата выполнения относится к дате начала интервала, а не к фактическому времени выполнения.
-  ОАГ можно запускать в прошлом с по мощью обратного заполнения.
-  Идемпотентность обеспечивает возможность повторного выполнения задач с одинаковым результатами.